# Libby.ru
## Что это?
Это веб-приложение, с помощью которого можно облегчить работу школьной библиотеки, заменив
многочисленные бумажные формуляры их электронными аналогами.
## Что может предложить этот проект, кроме цифровизации?
Главная особенность этого приложения - qr-коды. К каждой отдельной книге в библиотеке будет клеиться qr-код,
с помощью которого ученик сможет взять книгу **без участия библиотекаря** с помощью своего смартфона.
После перехода по ссылке, зашифрованной в qr, ученик сможет взять книгу, после чего информация об этом отправится на сервер.
Таким образом, библиотекарь всегда сможет узнать, у кого какая книга находится. Конечно, ручная выдача книг также реализована.
Чтобы вернуть книгу, достаточно обратиться к библиотекарю \- он сможет вернуть ее в библиотеку одним кликом.
## Почему вэб?
Мы предпочли вэб обычному десктоп приложению по двум причинам:
- Простота использования
- QR-коды
## Что будет реализованно в будущем?
Хоть основные функции уже реализованны, проект находится на стадии разработки, планируется добавить много нового:
- Интерактивный помощник. Так ка этим приложением будут пользоваться библиотекари, которые могут чувствовать себя 
некомфортно при работе за компьютерам, нужно предоставить им ответы на все вопросы, которые могут у них возникнуть.
- Деление учеников на классы. Информация о том, в каком классе учится ученик, имеет несколько плюсов. Во-первых,
библиотекарю легче найти ученика в списке. Во-вторых, это позволит автоматически выдавать нужные учебники в начале года.
- Добавление тегов к книгам. Это позволит значительно упростить поиск книг в базе.
